Also, das Netzteil.
Alles ist zusammengebaut.
Schauen wir uns jetzt die Strombegrenzung an, wie das System funktioniert.
Wir starten es.
Okay, schauen wir mal.
Der Strom ist am Minimum.
Wir drehen ihn hoch.
Was passiert im Tank?
Im Grunde nichts.
Wir erhöhen den Strom.
Das sind 5 Ampere, der maximale Strom.
Das System verarbeitet über sättigten Elektrolyten.
Du siehst eine kräftige Aktivität an.
Der positiven Elektrode und auch an der negativen.
Im Tank zu sehen.
Ohne das Stromschutzsystem käme es im übersättigten Elektrolyten sofort zu einem Kurzschluss und die Leistungsschalter würden umgehend durchbrennen.
Der Strom ist stabil auf 5 Ampere begrenzt.
Im Moment beträgt die Leistungsaufnahme aus dem Netz 1,1 Kilowatt.
Der Kühlkörper liegt in diesem Modus bei etwa 50 Grad.
Die Kühlung wird laufen.
Alles wird gut.